Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rahasia Para Gadis
(Episode 14)
Ayo.
Ayo kita minum.
Mari kita rayakan kembalinya Xu Jingxi.
Selamat datang.
Jangan minum terlalu banyak.
Jingxi.
Sejujurnya aku pikir
kamu akan kembali.
Tapi aku tidak menyangka
kau kembali secepat ini.
Mengapa, saya tidak diterima?
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Saya sangat gembira atas kesembuhanmu.
Anda gembira karena
ada seseorang yang bekerja untuk Anda.
Aku tidak sesombong itu.
Sedangkan untuk saya
Saya bahagia saat saya bahagia.
Tidak seperti sebagian orang
yang mengatakan suatu hal tetapi bermaksud lain.
Dalam hati mereka, mereka sangat bahagia.
Namun mereka masih sangat dingin di permukaan.
Siapa?
Siapa yang mengatakan suatu hal, tetapi bermaksud lain?
Anda.
Apa yang telah saya lakukan?
Kamu baik.
Sangat bagus.
Abaikan dia.
Dia jadi bingung.
Tapi setelah mengatakan itu.
Sudahkah Anda melakukan apa yang perlu Anda lakukan?
Cukup banyak.
Tapi Suster Yun
Saya mungkin tidak punya waktu
untuk bekerja di penginapan kali ini.
Mengapa?
Kamu harus pergi?
Saya datang ke sini untuk berwisata terakhir kali.
Tapi sesuatu yang tidak terduga terjadi
dan aku kehilangan semua barangku.
Saya tidak menyelesaikan perjalanan.
Jadi...
kali ini aku sudah memutuskan bahwa
Aku akan melihat-lihat sekeliling.
Saya dengar matahari terbit
di sini sangat indah.
Itu benar.
Anda sebaiknya menghabiskan waktu yang menyenangkan di sini.
Pemandangan alam di sini sungguh indah.
Dan ada pasar itu.
Itu sangat indah.
Banyak anak muda yang pergi ke sana.
Wen Shan.
Ajak dia bermain selama beberapa hari
Aku memberimu libur dua hari.
Tidak masalah.
Anda bisa menggunakan mobil saya.
Pergilah bermain-main lagi.
Oke.
Terima kasih, Qiu Bei.
Mengapa kamu hanya berterima kasih pada Qiu Bei?
Saya membelikannya mobil.
Oke.
Yang paling penting adalah
mengucapkan terima kasih kepada Suster Yun.
Tapi Suster Yun, minumlah lebih sedikit.
Kamu minum begitu cepat.
Jangan terlalu mabuk.
Toleransinya terhadap alkohol sungguh liar.
Aku belum pernah melihatnya mabuk.
Benar-benar?
Mengapa aku merasa kamu
selalu ingin membuatku mabuk?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah ada keuntungan bagimu jika aku mabuk?
TIDAK
Aku belum melihatnya
Saya penasaran.
Tapi sejujurnya
Suster Yun memang tidak banyak minum.
Apakah toleransinya benar-benar sebaik itu?
TIDAK
Aku sangat iri.
Anda seharusnya iri.
Wen Shan.
Ketika Xu Jingxi mabuk terakhir kali,
apakah dia memeluk lehermu
dan menangis dan membuat keributan?
Bagaimana Anda bisa mengingatnya dengan jelas?
Siapa yang mabuk dan memelukmu
sambil membuat keributan...
Bicarakan tentang itu!
Cacat.
Ayo.
Minum.
Berhentilah membuat keributan.
Dengan cepat
Aku mau ke kamar mandi.
Apakah Anda sedang mencoba menghindari minum?
TIDAK
Saya akan segera kembali.
Ayo cepat.
Lihat, kamu disebut pemalu.
Itu semua salahmu.
Kapan kamu kembali?
Baru saja.
Apakah kamu merasa sakit?
Saya baik-baik saja
Aku baru saja... bangun pagi sekali.
Saya lelah.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan pergi.
Meletakkan.
Saya baik-baik saja.
Kami hampir selesai makan.
Aku akan membereskannya.
Berbaringlah di sana.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak apa-apa.
Itu tidak terlalu bagus.
Biarkan saya membantu Anda.
Kamu pergi istirahat.
Kenapa kamu begitu jahat?
Kemarilah.
Selamat beristirahat.
Apakah kamu tertidur?
Ada apa?
Anda sudah menemukan pekerjaan, kan?
Hmm...
Saya tidak menginginkannya.
Mengapa?
Silakan tebak.
Tidak, aku tidak.
Itu membosankan.
Karena aku?
Aku takut kalau ada yang tidak bisa tidur dengan nyenyak
karena ketidakhadiranku.
Dan kemudian mereka pergi bekerja dengan lingkaran hitam
di bawah mata mereka keesokan harinya,
dan menakuti pelanggan.
Siapa? Aku tidak tahu.
Benar.
Siapakah orangnya?
Saya juga tidak tahu.
Penyakit saya adalah penyakit jiwa.
Itu tidak bisa diubah dalam semalam
Saya sudah berusaha semampu saya.
Kamu hebat.
Berapa lama kamu bisa tinggal bersamaku?
Untuk seumur hidup?
Wen Shan.
Aku tidak tahu berapa lama
aku bisa tinggal bersamamu.
Tetapi...
Jika aku bisa berada di sampingmu,
kamu bisa tidur nyenyak,
dan secara bertahap menjauh dari kegelapan,
Saya harap saya bisa bersama Anda untuk waktu yang lama.
Wen Shan.
Aku tidak punya siapa pun yang layak aku pedulikan.
Tentu saja, tampaknya
tidak ada seorang pun yang peduli padaku.
Tetapi...
orang-orang terus hidup,
pasti ada sesuatu yang perlu dipedulikan.
Seseorang yang perlu dipedulikan.
Hanya pada saat kesakitan dan putus asa.
Bisakah orang menjalani kehidupan yang baik,
dan berusaha semaksimal mungkin untuk hidup.
Hanya dengan cara inilah kehidupan dapat menjadi berharga.
Sedikit saja itu baik.
Sekarang.
Kamu adalah orang yang paling aku sayangi.